## Добро пожаловать к нам в команду 🙌

### Состав команды
Короче, мы тут весёлые ребятки,
Я - Санёк (он же Geardung)

И Матвейка (он же преподобный Twores)

### Какие проекты на данном моменте активны:

#### JackFools
Проект, который повлияет на игру и экспириентс от посиделок в jackbox Games
https://github.com/GT-party/JackFools


#### Apostles
Игра-платформер, разрабатываемая хорошими людьми. Мы делаем сайт для игры, а также подключаем интеграции и прочее...прочее...прочее

#### Sharpy
Проект в виде бота для Discord'a, с помощью которого можно проводить ивенты. Менеджмент, настройка и статистика будет доступна из сайта.

- [ ] Ивенты
  - [ ] Лёгкая система настроек периодов для ивентов
    - [ ] Добавление периодов ивентов. Например (Дневные, ночные, субботние, выходные, по праздникам, с понедельника по среду и так далее)
    - [ ] Дефолтные периоды (Дневные, Ночные) создаются по умолчанию.
    - [ ] Под каждый период нужно будет настраивать количество поинтов, команды ( количество и названия ), 
  - [ ] Добавление категорий ивентов (Браузерные, meme-police, Игровые и так далее)
    - Название категории
    - Эмодзи в начале названия ( Опционально, но красиво )
    - Порядок категорий в Select'е Дискорда
    - Доступ к определённой категории ( может быть разделение по ролям )
    - Если в категории один ивент, то выбор ивента скипается и переходится к созданию ивента сразу.
  - [ ] Добавление ивента в категорию
    - Название ивента
    - Эмодзи ивента в начале названия ( Опционально, но красиво )
    - Также определяет доступ к запуску этого ивента ( может быть разделение по ролям )
    - Определение количества поинтов на один отчёт ивента
    - Количество минимального количества людей и максимального.
    - Настройка команд:
      - Название команды
      - Количество людей максимальное в команде
      - Какая награда данной команды
  - [ ] Легкодоступная настройка ивентов и категорий
    - [ ] Чтобы легко можно было перетаскивать ивент из одной категории в другую
- [ ] Статистика
  - [ ] Статистика на каждого ивентёра
  - [ ] Получение количества баллов каждого ивентёра за определённый период
  - [ ] Таблица со всеми ивентёрами, чтобы легко было увидеть
- [ ] Глобальный Ивент Бан
  - [ ] Хуета, чтобы людей банило напрочь на всех серверах, где включена опция ГИБ (Глобальный Ивент Бан)
  - [ ] При включении-выключении опции, роль на сервере должна создаваться-удаляться.
  - [ ] Если при включении, на сервере есть человек, на котором весит ГИБ, то ему выдаётся роль.
- [ ] Репорты
  - [ ] Во время игры, любой игрок способен подать репорт на определённого игрока.
  - [ ] Поэтому, нужно, чтобы бот мог прослушивать и записывать каждый ивент. Действия каждого пользователя в течении всего ивента.
    - Нужно, чтобы система, определяла спектры голоса записанных образцов и сравнивала с негодяями, которые получали блокировки и наказания.
  - [ ] Мы как-бы не бессмертные. Поэтому, время на подачу репорта будет длиться ровно один день, с момента запуска ивента. По истечении этого времени, система сотрёт любые действия всех людей на ивенте ( Только если не была подана жалоба на кого-либо из ивента )
- [ ] Интеграции
  - [ ] Делаем API, чтобы 
  - [ ] CS:GO создание серверов
  - [ ] Dota 2 создание лобби
  - [ ] Lixpi :)
